Написать сайт, где пользователь может оставить сообщение администратору (email администратора и настройки отправки задаются переменными окружения).

Пользователь может зарегистрироваться и авторизоваться в системе. После авторизации ему становится доступна форма отправки сообщения администратору.

Сообщение отправляется администратору на email. После отправки (успешной или нет) в административной панели создается запись об отправке, с соответствующим статусом.

Все формы (авторизация, регистрация, отправка сообщения администратору) должны использовать асинхронные запросы (Ajax, достаточно jQuery) на валидацию и отправку данных.

Административная панель встроена в Django. В шапке административной панели (на каждой странице) выводить общее количество отправленных писем и в скобках сколько из них не доставлено (смотреть скриншот ниже).

С дизайном и версткой заморачиваться не нужно.

Указать зависимости проекта от сторонних пакетов (requirements.txt). Также должна быть инструкция по запуску проекта с нуля (например в readme.md).


Инструментарий

Python 3.7, Django;
Покрытие тестами (unittest или pytest);
SQLite/PostgreSQL;
Код выложить на github;

Дополнительно

Отправку письма осущеставлять в асинхронной задаче Celery;
Во время отправки сообщения следует искать пользователя с указанным email в стороннем сервисе (http://jsonplaceholder.typicode.com/users) и в случае наличия совпадений прикреплять всю найденную информацию о пользователе к письму;
Упаковать приложение в docker контейнер (docker-compose);

Пожелания

Использовать CBV (class-based views);
Следить за pep8 (плюсом будет использование pylint + isort или flake8, конфиг необходимо сохранить в репозиторий);



Для развертывания и запуска проекта необходимо выполнить следующее:
1. Создать файл .env и скопировать из примера в него, заполнить необходимые переменные
2. Перейти в папку проекта и выполнить docker-compose build
3. docker-compose up
4. Если база пустая, то выполнить миграции командой make migr
5. Установить пароль суперпользователя make super
